Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
„Wunsch nach der Serie“
(Folge 15)
Tut mir leid, nein.
Wie konnte niemand Fotos machen?
Gao Tu.
Seit wann bist du so geizig?
Hör auf, mich zu ignorieren, Gao Tu.
Warum einen Omega so heftig bewachen?
Hey, antworte mir.
Schläfst du?
Hey.
Antworte mir.
Schläfst du?
NEIN.
Shen Wenlang, eigentlich bin ich ...
Gut, schlaf.
Antworten Sie gleich morgen.
Gute Nacht!
Gut, schlaf.
Antworten Sie gleich morgen.
Shen Wenlang weiß das sehr gut.
Gao Tu hat gekündigt.
Er ist nicht mehr verpflichtet,
Wenlang sofort zu antworten.
Aber angesichts des
völligen Mangels an motivierter Kommunikation,
Wenlang, der an sofortige Antworten von
Gao Tu gewöhnt ist, empfindet immer noch Wut und Enttäuschung.
Er wusste, dass er irrational war
aber die Idee von Gao Tu
mit einer schwangeren Omega
ihn verlassen
fühlte sich an wie eine Last auf seiner Brust;
erstickend.
Der Gedanke, Gao Tu nicht täglich zu sehen
ließ Wenlang den Atem rauben.
Ersticken wie nie zuvor.
Er sollte jetzt auf sein.
Warum keine Antwort?
Warum antwortest du nicht?
Wenn Sie nicht antworten,
werde ich Sie nie wieder kontaktieren.
Wir sind fertig.
Wen interessiert das.
[Wenlang ruft
alle seine Crash-Out-Nachrichten zurück/nimmt sie zurück]
Gao Tu, wo ist das Geld, das du mir schuldest?
Sie haben mir versprochen, es zurückzuzahlen.
Wo ist es?
Gao Tu.
Sie würden Ihr Wort doch nicht brechen, oder?
[Textbenachrichtigung, dass Gao Tu
das Geld zurückgegeben hat und pleite ist]
Sie glauben, Sie
könnten Ihrer Verantwortung entgehen, wenn Sie meine Anrufe ignorieren?
Ich bin dein Vater
100.000, keinen Cent weniger.
Wenn ich leiden würde
Sie und Qing werden dafür bezahlen.
Meine Geduld ist begrenzt.
Testen Sie mich nicht.
[SMS-Benachrichtigung, dass Wenlang
das Geld erhalten hat und dass er unverschämt reich ist]
Diese Rückzahlungsaufforderung lässt
Wenlangs Wut zwar ansteigen, lässt ihn aber nicht überkochen.
Wie ein feuchtes Feuerwerk.
Aber keine Explosion.
Es verpufft einfach.
Stattdessen ein hohler Schmerz
nagende Leere.
Herr Produkt.
Ihre Pheromondrüsen sind schwer verletzt.
Du musst dich hinlegen
Herr Sheng wird bald aufwachen.
Mach dir keine Sorge.
Ruhen Sie sich in Ihrem Zimmer aus.
Verlassen.
Ich bleibe.
Stellen Sie einfach ein Bett neben das von Herrn Sheng.
Aber.
Aber was?
Wir müssen die Wunde untersuchen.
Theoretisch.
Sie müssen
so schnell wie möglich operiert werden.
Ansonsten...
Keine Notwendigkeit.
Warum ist er noch nicht wach?
Sind Sie sicher, dass die Testergebnisse in Ordnung sind?
Ja.
Herr Sheng.
Du bist wach.
Was ist los mit dir?
Mir geht es gut. Lassen Sie sich Zeit.
Wenn Sie zu schnell aufstehen, schadet das
Ihrer Herz-Kreislauf-Gesundheit.
Wie ist das passiert?
Wo ist Sheng Shaoqing?
Er wurde zur Polizei gebracht.
Ihre Polizei ist beeindruckend effizient.
Es ist eine großartige Lektion,
aus der unser Land lernen kann.
War es Shaoqing?
Hmm.
Aber mir geht es gut.
Aber du.
Shaoqing hat den Wein vergiftet.
Der Bluttestbericht steht noch aus
Ich mache mir Sorgen.
Ihre Drüsen sind beschädigt
und trotzdem machst du dir Sorgen um mich?
Hua Yong.
Wohnen Sie im Krankenhaus?
Sie werden es nicht leid,
jeden Tag im Krankenhaus zu sein?
Jetzt verwickelst du mich in die Sache.
Wenlang, hör auf zu reden.
Ob Hua Yong im Krankenhaus bleibt
oder wen er besucht ...
Was macht es für Sie aus?
Shen Wenlang.
Du hast noch nicht genug Prügel bekommen.
Du bist in mein Zimmer gekommen, um dir den Arsch versohlen zu lassen.
Es ist eine gute Idee,
sie sofort zu retten, nicht wahr?
Wenn da nicht dieser Verrückte
neben dir stünde.
Glaubst du, du kannst mich ausnutzen?
Oh.
Nun, Sie können hierher kommen und es versuchen.
Wenlang.
Sprechen Sie nicht in diesem Ton mit Herrn Sheng.
Er wird nicht glücklich sein.
Und ich soll mich freuen, wenn
er mir gegenüber diesen Ton anschlägt?
Herr Sheng.
Wenlangs Familie ist vor Kurzem etwas passiert .
Er ist nicht gut gelaunt.
Machen Sie sich nicht mit ihm anlegen.
Ist etwas passiert?
Was könnte mir passieren?
Minister Gao trat zurück
ist das für Sie nicht eine innere Krise?
Du…
Alles klar, hör auf.
Was zur Hölle ist hier los?
Wie ist das Blut auf Sie gekommen?
Herr Sheng.
Sheng Shaoqing hat Ihren Wein vergiftet.
Versuchen, Ihre Drüsen zu schädigen,
während Sie bewusstlos sind
Ich habe der Polizei die Videobeweise übergeben .
Auch die Polizei bestätigte dies.
Sheng Shaoqing hat die Entführung genehmigt.
Dein Bruder
ist nicht so gut.
Aber es ist okay.
Glücklicherweise.
Zum Glück
waren die Medikamente, die er mir verabreicht hat, nicht zu stark.
Hua Yong.
Was ist los?
Geht es dir gut?
Yong.
Chef.
Arzt.
Ich glaube, es ist ein hämorrhagischer Schock.
Wir müssen ihn jetzt retten.
Notfall-Bluttransfusion erforderlich.
Welche Blutgruppe hat er?
Er ist ein S-Klasse Alpha wie ich
Ich denke, es ist Typ A.
Okay, ich rufe die Blutbank an und
lasse sofort eine Transfusion vorbereiten.
Warten Sie eine Minute, Doktor.
Mein Chef
ist nicht die Blutgruppe Alpha.
Also, welche Blutgruppe hat er?
Mein Chef hat eine sehr seltene Blutgruppe.
Du sagst es mir.
Welche Blutgruppe hat er?
Der Chef ist...
Rätsel.
Rätselhafte Blutgruppe.
Qing erholt sich gut.
Sie wird in ein paar Tagen draußen sein.
Danke, dass du dich um mich kümmerst, Schwester.
Danke schön.
Keine Sorge.
Bruder.
Fühlen Sie sich nicht wohl?
Du siehst nicht so gut aus.
NEIN.
Dann.
Ist etwas passiert?
Hat Gao Ming Sie wieder angerufen?
Reg dich nicht so auf.
Achten Sie auf Ihre Wunden.
Warum kommt er immer wieder zurück?
Ihm geht es nur um Ihr Geld
Ich belästige dich einfach immer wieder.
Ich bin derselbe
Ich bin schon so lange krank.
Sie mussten
für mich beide Elternrollen übernehmen.
Und ich mache mir Sorgen wegen der
Kosten meiner Operation.
Ich wünschte, ich wäre nicht geboren.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Mach dir keine Sorge
Ich werde ihm nie wieder Geld geben.
Er kann mich nicht weiter belasten.
Ich kümmere mich gerne um Sie.
also hören Sie auf, es eine Belastung zu nennen.
Also.
Was ist los mit dir?
Mir ist aufgefallen, dass Sie in letzter Zeit geistesabwesend waren .
Ich habe meinen Job gekündigt.
Du hast mir Angst gemacht
Ich dachte, da passierte etwas Schreckliches.
Was also, wenn Sie aufhören?
Ich habe es dir gesagt.
Dieser Shen Wenlang ist ein geiziger Ausbeuter.
Aber mir geht es jetzt besser
Ich kann bald entlassen werden
Ich kann auch Geld verdienen.
Qing.
Ich bin schwanger.
Was hat der Arzt gesagt?
Übermäßiger Blutverlust.
Immer noch im Koma.
Aber die gute Nachricht ist, dass
sich die Vitalfunktionen stabilisiert haben.
Sollte kein großes Problem sein.
Wo ist Sheng Shaoyou?
Er ist am Bett des Chefs.
Ich habe es dir gesagt.
Dieser kleine Verrückte denkt, er sei so mächtig
er hat kein Gefühl der Zurückhaltung
er hört nie auf, Ärger zu machen
Eines Tages wird es nach hinten losgehen.
Wenlang.
Der Chef ist noch nicht wach.
Hör auf mit dem Mist.
Liege ich falsch?
Eine unnatürliche Konstitution haben
gibt Ihnen nicht das Recht,
mit Ihrem Leben leichtsinnig umzugehen.
Denken Sie an all diese Jahre.
Hat er nicht genug Dinge getan
der mit seinem Leben spielt?
Alles, was er tut, versetzt alle in helle Aufregung.
Mit so einem entzückenden Gesicht
aber eine kalte, harte Persönlichkeit.
Um das zu bekommen, was er will, ist ihm alles andere völlig egal.
Ist das etwas, was ein normaler Mensch tun würde?
Wenlang.
Von den Menschen, die in dieser Umgebung leben, kann man nicht erwarten,
dass sie normal sind.
Das ist ihm gegenüber nicht fair.
Boqiao, ist dir das aufgefallen?
Shaoyou scheint
an diesen gutaussehenden Menschen interessiert zu sein.
Omegas, diejenigen, die gerne weinen.
Schauen Sie sich seine Ex-Freundinnen an.
Es ist im Grunde dasselbe.
Es scheint wahr zu sein.
Es scheint ihm Spaß zu machen, Omegas weinen zu sehen.
Ja.
Ich denke, die Grundursache ist
Shaoyous übermäßiger Anspruch an sich selbst.
Warum sollte er sonst diejenigen beneiden,
Wer kann weinen, wenn er mit Missständen konfrontiert wird?
Was machst du hier?
Ich suche dich.
Was ist los?
Gibt es ein Gesetz, das besagt
ein Cousin kann seinen
Cousin ohne Grund nicht besuchen?
Yong.
Warum schaust du plötzlich in den Spiegel?
Könnte es sein.
du bist verliebt?
Ja.
Wirklich?
Zuo.
Lass mich dich fragen
Als du mit
Bea zusammen warst, hast du jeden Tag geweint.
Wie zum Teufel hast du das geschafft?
Was meinst du mit „wie“?
Wie geht es jemandem
sollst du weinen?
Du fühlst dich traurig,
und dann kommen die Tränen.
Aber ich wette, du wirst
nie in deinem Leben weinen
Ich habe dich noch nie eine Träne vergießen sehen.
Bea und ich haben vor kurzem darüber gesprochen
wie um alles in der Welt kann er seine Tränen zurückhalten?
Sind Ihre Tränenkanäle geplatzt oder so?
[auf Kantonesisch]
Woher kommt das?
Es ist schrecklich.
Ich habe es geschafft.
Du hast es geschafft?
Haben Sie die falschen Pillen genommen?
Du bist so nervig.
Niemand hat gefragt.
Chef.
Die Ergebnisse liegen vor.
Ihre Augen sind sehr gesund.
Warum kann ich dann nicht weinen?
Du bist stark und mutig.
Aggressiv, unternehmungslustig
und sehr bewundernswert.
Ich will keine Bewunderung.
Ich möchte weinen können.
Habt ihr gute Vorschläge?
Vielleicht.
Sie könnten einen Therapeuten finden.
Wie meinst du das?
Ich bin geistig nicht gesund?
Das habe ich nicht gemeint.
Zähigkeit ist eine seltene Eigenschaft.
Aber Verletzlichkeit liegt auch in der Natur des Menschen.
Hast du nie Kummer empfunden
Hilflosigkeit
Verlust
oder Schmerzen?
In diesen Momenten
wenn sie von Emotionen überwältigt werden
die Tränendrüsen
produzieren reflexartig Tränen
so beginnt das Weinen.
Wenn der Schmerz unerträglich wird
Menschen greifen zu Tränen, um es zu lindern.
Unerträgliche Schmerzen?
Ich tue
wenn ich mich nach ihm sehne
aber ich komme nicht näher
es ist fast unerträglich.
Wenn ich nicht lernen kann, Tränen zu vergießen.
Vielleicht werde ich die Kluft zwischen uns nie überbrücken.
Bist du wach?
Wie fühlt es sich an?
Bewegen Sie sich nicht.
Bei einer so schweren Verletzung.
Und so viel Blut verloren zu haben
aber nicht richtig behandelt werden.
Hua Yong.
Was zum Teufel geht in deinem Kopf vor?
Es tut mir leid, Herr Sheng.
Sei nicht böse.
Warum sollte ich wütend sein?
Ein lügender Betrüger wie Sie ist besser dran, wenn er tot ist.
Tote Dinge haften nicht.
Liege still
Ich hole den Arzt.
Herr Sheng, bitte gehen Sie nicht.
Mir geht es gut.
Schau dir dein Gesicht an.
Das ist eindeutig nicht „in Ordnung“
Also.
Der Arzt sagte, Sie hätten
eine extrem seltene Blutgruppe.
In keiner Blutbank der Welt gibt es eine Entsprechung .
Sie dürfen kein weiteres Blut verlieren.
Herr Sheng.
Sie sind wütend?
Aber ich habe dich nicht angelogen
ich habe es dir gesagt
Ich bin kein Alpha.
Es ist Herr Sheng, der nicht daran glaubt.
Wer könnte das glauben?
so etwas wie „Enigma“ gibt es tatsächlich?
Hua Yong.
Mm.
Sag, dass du mich liebst.
Ist es echt?
Bewegen Sie sich nicht, bleiben Sie still.
Es stimmt, Herr Sheng.
Ich liebe dich.
Ich hoffe du bist glücklich
und du magst mich auch.
Dann mach keine Scherze mehr.
Es kann mich nicht freuen, dich verletzt zu sehen.
Ich bin traurig.
Hua Yong.
Willst du mich leiden sehen?
Also.
Dann leg dich hin
Ich hole den Arzt.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du still liegen sollst?
Die Wunde ist wieder aufgerissen.
Das ist ein erheblicher Blutverlust.
Tut es nicht weh?
Herr Sheng, ich habe keine Schmerzen.
Es ist in Ordnung, oder?
Tut es dir weh, mich verletzt zu sehen?
Hua Yong.
Es tut mir auch weh.
Keine Sorge, Herr Sheng
Mir geht es gut
Diesmal habe ich Herrn Hua richtig neu verbunden.
Die Wunde ist tief
und es schmerzt die Drüsen.
Ein normaler Mensch
hätte das nicht überlebt.
Sie müssen
die postoperative Pflege strikt befolgen.
Versuchen Sie, übermäßige Bewegungen zu vermeiden.
Und kein Wasserkontakt.
Okay, danke.
Oh, Herr Sheng.
Doktor Wang sagte, Ihr Blutbild
weise mehrere Anomalien auf.
Sie müssen sich erneut testen lassen.
Wäre jetzt ein passender Zeitpunkt für Sie?
Ich lasse Sie von einem Kollegen ins Labor bringen
Auffälligkeiten?
Was ist abnormal?
Aus Sicherheitsgründen
Wir haben Herrn Sheng eine Vollblutprobe entnommen
und führte jeden möglichen Test durch.
Das Ergebnis zeigt, dass Shengs
Gesamtprogesteron 12,6 beträgt.
Dieser Wert wird nur während der Schwangerschaft ermittelt.
Schwangerschaft?
Der Standard Ihres
Krankenhauses ist ein echtes Anliegen
Ich bin ein Alpha der S-Klasse.
Wie kann ich schwanger werden?
Er antwortet nicht auf WeChat
und sein Telefon ist ausgeschaltet.
Was zum Teufel macht Gao Tu?
Ist er mit Gao Qing im Krankenhaus?
Da ich schon hier bin
Es erscheint mir vernünftig, bei der Schwester meines alten Klassenkameraden vorbeizuschauen .
Gao Tu.
Bist du drinnen?
Geht es dir gut?
Öffne die Tür.
Mir geht es gut.
Geht es dir gut?
Herr Shen.
Was machst du hier?
Hua Yong wird ins Krankenhaus eingeliefert.
Ich habe ihn besucht.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mir geht es gut.
Warum antwortest du dann nicht auf meine Nachrichten?
Texte...
Vielleicht ist es mir nicht aufgefallen ...
Nicht bemerkt?
Warum hast du mir das Geld dann zurückgezahlt?
Die Frist rückte näher.
Herr Shen.
Was willst du von mir?
Was ist los mit dir?
Warum hast du dich übergeben?
Gastroenteritis.
Gao Tu
sag die Wahrheit.
Herr Shen.
Ich muss mich in diesen Tagen um meine Familie kümmern, ich bin
sehr beschäftigt.
Ich schaue nicht so oft auf mein Handy
Familie?
Der Omega, der unehelich schwanger wurde.
Du hast dich so übergeben.
Wenn Sie es nicht wüssten, würden Sie
denken, Sie wären schwanger.
Ich habe es nicht getan.
Herr Shen, machen Sie bitte keine Witze darüber.
Bitte geben Sie es für mich weiter.
Ich wünsche Minister Hua eine schnelle Genesung.
Ich muss gehen.
Geh noch nicht.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Sie antworten nicht auf WeChat.
Ihr Telefon ist ausgeschaltet.
Und du siehst so abgekämpft aus.
Gao Tu
Was?
Brauchen Sie Geld?
NEIN.
Was meinst du mit „nein“?
Du siehst blass aus.
Hast du wieder nicht richtig gegessen?
Gao Tu.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie Probleme haben.
Wir waren in derselben Klasse.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Keine Notwendigkeit.
Ich brauche keine Hilfe.
Ich esse jeden Tag viel.
Vielen Dank, Herr Shen, für Ihre Sorge
Ich habe Dinge zu tun
Ich werde gehen.
Dies ist bereits der dritte Test.
Der Progesteronspiegel
sind immer noch dieselben wie vorher.
Es ist also bestätigt
Herr Sheng ist schwanger.
Ja.
Wir organisierten eine
multidisziplinäre Konsultation
und jetzt können wir grundsätzlich
bestätigen, dass es sich um eine Schwangerschaft handelt.
Aber basierend auf den bisher verfügbaren Daten
Es gibt keinen dokumentierten Fall von
Schwangerschaft durch eine Enigma-Alpha-Bindung.
Also?
Die meisten unserer Experten
haben noch Vorbehalte.
Wie meinst du das?
Hier ist die Sache.
Obwohl die Medikamentenrückstände
in Herrn Shengs Blut
liegen weit unter der teratogenen Grenze.
Wir müssen jedoch immer noch die Vorgeschichte der Einnahme unbekannter Drogen berücksichtigen .
Mein persönlicher Rat ist also, dass
Sie sollten Ihre Entscheidung sorgfältig treffen.
Was entscheiden?
Der Name des Kindes?
Wir werden eine gute Entscheidung treffen.
Als Arzt
Ich empfehle nicht, das Baby zu behalten.
Du bringst meinen Alpha dazu, unser Baby abzutreiben?
Ich weiß, es ist schwer zu akzeptieren.
Aber wir müssen bedenken
die unbekannte Drogengeschichte, richtig?
Können Sie bitte aufhören,
mir unnötige Ratschläge zu geben?
Machen Sie es mir nicht schwer.
Die Kinder von Enigma sind nicht so zerbrechlich.
Halt den Mund
Ich würde es zu schätzen wissen.
Okay, hör auf.
Herr Sheng.
Einen Arzt bei
einem Arzttermin bedrohen.
Sie glauben, Sie sind im Land P?
Herr Sheng.
Ich habe ihn nicht bedroht.
Machen Sie sich keine Sorgen, dass das
Medikament Auswirkungen auf Peanut haben könnte.
Peanut hat meine Gene
und sie werden durch die geringe Menge an Medikamentenexposition nicht beeinträchtigt .
Den Mund halten!
Ich werde mich später um Sie kümmern.
Erklären.
Was erklären?
Was ist mit Schwangerschaft und dauerhafter Markierung los ?
Ich habe es dir gesagt.
Die Entführer haben Ihnen Zyanid gespritzt.
Wenn ich dich nicht dauerhaft markiert hätte.
du wärst gestorben.
Herr Sheng, wenn Sie sterben
Ich werde auch sterben.
Ein Freak, der nicht einmal
mit Zyanid getötet werden kann.
Hören Sie auf, sich ständig so zu verhalten, als ginge es um Leben oder Tod.
Nur weil du
Enigma bist und schlauer als die meisten
heißt das nicht, dass der Rest
von uns Alphas Idioten sind
Ich würde es nicht wagen.
Was ist also mit der Schwangerschaft los?
Ich sagte, wir sollten Vorsichtsmaßnahmen treffen.
Herr Sheng lehnte ab.
Aber trotzdem.
Es ist hauptsächlich meine Schuld
Ich konnte der Versuchung nicht widerstehen.
Aber wenn es um Herrn Sheng geht
Ich bin einfach willensschwach.
Ich kann allem widerstehen ...
außer deiner Versuchung.
Außerdem.
Ich will uns wirklich
bald ein gemeinsames Baby zu bekommen.
Sie sollten
als Ausstellungsstück an den Zoo verkauft werden.
Wird Herr Sheng kommen, um
sich meinen Auftritt anzusehen?
Was spielen?
Die Rolle eines Perversen?
Eine Meerjungfrau.
Ich kann gut schwimmen.
Ich habe einmal ein Märchen gelesen
und es hieß:
Meerjungfrauen brauchen die Körperflüssigkeiten
ihrer geliebten Menschen
sich in Beine verwandeln.
Wie war das Buch, das du gelesen hast?
jemals veröffentlicht werden?
Unveröffentlicht.
Das habe ich selbst geschrieben.
Insgesamt zehn Kurzgeschichten.
Die Hauptfiguren sind Herr Sheng und ich.
Mal im Ernst, was für eine Art Perverser bist du?
Die Art, die Herrn Sheng schwanger machen kann.
Wie konnte ich wirklich glauben
, dass du mich dazu bringen könntest …?
Herr Sheng, ich habe es Ihnen schon einmal gesagt.
Erinnerst du dich?
Und ich sagte:
Unser erstes Kind wird Peanut heißen.
Herr Sheng.
Bekomm einfach ein Baby für mich
Ich möchte wirklich, wirklich ein Kind von dir
Ich flehe dich an.
Ich bin ein Alpha, wie zum Teufel
soll ich schwanger werden?
Vor ein paar Jahren
Ich habe ein spezialisiertes medizinisches Team aufgebaut
für Herrn Sheng im Land P.
Solange Herr Sheng dazu bereit ist.
Sie werden jederzeit nach JIANGHU kommen.
Willst du kein Kind mit mir haben?
Haben Sie es wirklich so eilig,
ein uneheliches Kind zu bekommen?
Aber das tue ich nicht.
Ich plane jeden Tag
wie man Herrn Sheng einen Heiratsantrag macht.
Hör auf, lächerliche Dinge zu sagen.
Um ehrlich zu sein
neben verbesserten
Reinigungs- und Heilungsfähigkeiten
welche weiteren Auswirkungen
hat die dauerhafte Markierung auf mich?
Fast alle guten Effekte.
Fast alle?
Ja.
Der einzige Nachteil ist, dass.
Herr Shengs Brunftzeit
wird eine Hitzeperiode
und synchronisiere mit mir.
Daneben.
Alles gute Effekte.
Meine körperliche Stärke,
Intelligenz und Heilfähigkeit
alle übertreffen die des normalen Menschen bei weitem.
Diese werden alle durch eine dauerhafte Markierung an die andere Hälfte weitergegeben
.
Herr Sheng.
Sie verfügen über 30 % meiner Fähigkeiten.
Und hundertprozentig meine Liebe.
Wie sieht es mit dem Preis aus?
Von Rechten
ohne Pflichten sprechen
Herr Hua, beschwatzen Sie ein Kind?
Ihre einzige Verpflichtung
ist, mich zu lieben.
Können Sie das tun, Herr Sheng?
Herr Huas Angewohnheit,
zuerst zu handeln und dann Fragen zu stellen
macht es nicht leicht, ihn zu lieben.
Also, Herr Sheng, welche Sorte mögen Sie?
Die gehorsame Art.
Lüg mich wieder an
und ich werde dich töten.
Ich würde dich niemals anlügen.
[Aus irgendeinem Grund eine Nahaufnahme einer Zitronenlimonadenflasche?]
Bruder, ruh dich aus
Ich mache es selbst.
Das geht nicht.
Obwohl Sie aus dem Krankenhaus entlassen wurden.
Sie hatten gerade eine große Operation.
Du musst dich noch etwas ausruhen.
Brauchen Sie nicht mehr Ruhe als ich?
Hinsetzen
Mir geht es gut.
Und Bruder.
Gehen wir wirklich zurück zu YISHI?
Die medizinische Versorgung
dort ist doch viel schlechter, oder?
Wird es Auswirkungen auf das Baby haben?
Wir haben keine Wahl, die Miete
in JIANGHU ist zu teuer.
Außerdem
ist die medizinische Versorgung in YISHI gar nicht so schlecht.
Aber Bruder, wenn wir in JIANGHU bleiben.
Papa hat mich neulich kontaktiert.
Du kannst ihm kein Geld mehr geben.
Ich weiß, ich weiß.
Ich habe meine Telefonnummer geändert.
Aber wenn wir uns nicht bewegen
Ich mache mir immer noch Sorgen, dass es Ärger geben könnte.
Sie haben Recht
Ich habe Ihnen gesagt, dass Sie ihn nicht mehr kontaktieren können.
Gao Ming ist ein Fass ohne Boden.
Je mehr du gibst
je mehr er spielt
und desto mehr schuldet er.
Aber
angesichts Ihres aktuellen Zustands
wäre es nicht besser, in einer Großstadt zu bleiben
mit einfachem Zugang zu großen Krankenhäusern?
Wenn Sie sich Sorgen um die Miete machen
wir können einen kleineren Platz bekommen
sogar in den Vororten.
Dies würde jedoch den
Besuch des Unterrichts für Sie erschweren.
YISHI ist etwas klein.
Aber die Bildungsressourcen
sind ziemlich gut, also …
Bruder.
Du bist jetzt nicht allein.
Du kannst nicht nur an mich denken.
Du musst an das Baby denken.
Oh.
Doktor Wang von der
Pheromonabteilung des HECI
hält jeden Sonntag kostenlose Kliniken ab
Ich bat die Krankenschwester um Hilfe
und bekam die Telefonnummer seines Assistenten.
Sie können ihn in der Zukunft finden.
Bruder.
Bleiben wir in JIANGHU.
Großstädte verfügen über bessere medizinische Ressourcen
und mehr Möglichkeiten.
Wenn ich meinen Abschluss mache und anfange, Geld zu verdienen
Ich kann mit dir die Familie ernähren, okay?
Gut.
Mm.
Der Tee ist fertig.
Soll ich es dir vorbeibringen?
Hallo, die von Ihnen gewählte Nummer
existiert nicht.
Bitte überprüfen Sie es und wählen Sie später.
Hallo, die von Ihnen gewählte Nummer
existiert nicht.
Bitte überprüfen Sie es und wählen Sie später.
Hallo, die von Ihnen gewählte Nummer
existiert nicht.
Bitte überprüfen Sie es und wählen Sie später.
Hey.
Was ist los.
Die Telefonnummer von Gao Tu wurde getrennt.
Also?
Wie kam es zur Trennung seiner Nummer?
Wenn eine Nummer nicht mehr
verwendet wird, wird sie ungültig.
Es ist einfach gesunder Menschenverstand.
Wie soll ich ihn kontaktieren?
Sie haben seinem Rücktritt bereits zugestimmt.
Warum kontaktieren Sie ihn immer noch?
Gibt es ein Gesetz, das besagt, dass er, sobald er aufhört,
Ich darf
ihn nicht mehr kontaktieren?
Hua Yong.
Gao Tu ist umgezogen.
Aber er ging nicht nach Hause
und er ist keinem anderen Unternehmen beigetreten.
Und er hat auch seine Nummer gelöscht.
Denken Sie...
könnte ihm etwas zugestoßen sein?
Und Sie sind in seine
Heimatstadt gefahren, um ihn zu suchen?
Ja.
Was ist das Problem?
Wenlang.
Minister Gao ist wahrscheinlich die
Art von Person, die einen Plan hat.
Ich glaube, er möchte einfach nicht
mit Menschen und Dingen aus der Vergangenheit zusammen sein.
Wie kann das sein?
Warum nicht?
Wenlang.
Mögen Sie Minister Gao auch?
Wie kann das sein?
Warten.
Was meinst du mit „auch“?
Wer mag ihn noch?
Niemand.
Ich hasse es, mit Idioten zu reden.
Das ist alles.
Warte eine Sekunde.
Hua Yong.
Vergiss nicht, wer dir geholfen hat, diese Show aufzuziehen
, um Sheng Shaoyou für dich zu gewinnen
Planen Sie , die Brücke nach dem Überqueren niederzubrennen ?
Hmm?
Die Brücke hinter sich abbrechen, nachdem man sie überquert hat
ist nicht gegen das Gesetz.
Du.
Was ist los?
Wenn Sie sich selbst nicht in die Augen sehen können.
Egal, wie oft
Sie anrufen, es ist nutzlos.
Wenlang, warte, bis du es herausgefunden hast
ob Sie Minister Gao mögen oder nicht.
Warte, warte.
Was?
Ich habe darüber nachgedacht.
Was sollten wir Ihrer Meinung nach tun?
Was ist zu tun?
Wie kann ich Gao Tu finden?
Sie geben also zu, dass
Sie Minister Gao mögen.
Kannst du aufhören, so viel zu reden?
Sag mir, wie finde ich Gao Tu?
Wenlang, an diesem Punkt
es ist wahrscheinlich zu spät, die Dinge zu reparieren.
Wie meinst du das?
Wissen Sie, wer Omega in dieser Nacht war?
Gao Tu sagte, die Videoüberwachung des Hotels sei ausgefallen
und er hat kein Bild von diesem Gesicht gemacht.
Was hat das
damit zu tun, dass ich Gao Tu finde?
Meinst du das?
Gao Tu war mit diesem Omega im Bunde?
Sie haben gemeinsam gegen mich intrigiert.
Gao Tu war an diesem Abend Omega.
Was hast du gesagt?
Ich habe das Foto an Minister Gao geschickt.
Lassen Sie ihn entscheiden, ob er
Ihnen die Wahrheit sagen möchte.
Das Ergebnis ist
es scheint, als hätte er sich entschieden,
nicht mit Ihnen weiterzumachen.
Aus diesem Grund hat er sich entschieden, aufzuhören.
Wie kann das sein?
Gao Tu ist ein Beta.
Wenlang.
Sekretär Gao sollte Ihr
nur noch akzeptables Omega übrig.
Halte dich lieber fest
oder Sie werden am Ende allein alt.
Ich überlasse es dir
Ich muss weiterhin Suppe für Herrn Sheng kochen.
Viel Glück.
Lao Gao, du hast
gestern wieder die ganze Nacht gespielt.
Verdammt, was für ein Mist
Ich habe einen
ganzen Monat lang ununterbrochen abgenommen.
Das ist keine Arbeit.
Hallo? Wer ist da?
Oh, hallo
Ich arbeite für die Omega Protection Agency.
Sind Sie Herr Gao Ming,
ein Familienmitglied von Gao Tu?
Omega-Schutzagentur.
NEIN,
Was hat das
mit meinem Sohn Gao Tu zu tun?
Es liegt daran,
Herr Gao Tu leidet an einer
schweren Pheromonstörung.
Und er war beim Arzt.
Aber er war
seit zwei Wochen nicht mehr im Krankenhaus.
In Anbetracht seiner Sicherheit.
Der Arzt rief die Polizei.
Nein, wovon zum Teufel redest du?
Herr Gao befindet sich in einem kritischen Zustand.
Omega mit einer Pheromonstörung
hätte nicht
ohne Genehmigung schwanger werden dürfen.
Wir können ihn jetzt nicht erreichen.
Wenn Sie als Familienmitglied
Kontakt zu ihm aufnehmen können.
Bitte sorgen Sie dafür, dass er ärztliche Hilfe erhält.
Chef.
Die von Ihnen bestellten Anzeigen
sind fertig.
Hmm.
Haben Sie die Neuigkeiten schon gesehen?
X Hotel, das niemals Anzeigenplatzierungen akzeptiert.
Auf der Plakatwand läuft heute tatsächlich in Dauerschleife
ein Heiratsantrag.
Derjenige, der vorgeschlagen wird,
ist Herr Sheng von SHENGFANG Biotech.
Natürlich.
Es war den ganzen Morgen im Trend.
Das ist so romantisch.
Weißt du wer?
Wer zum Teufel ist es?
Das ist sehr aufmerksam.
Es geht nicht nur um Nachdenklichkeit
es geht um Geld und Liebe.
Wissen Sie überhaupt, was
für ein Ort das X-Hotel ist?
Selbst ein Standardzimmer kostet
Zehntausende pro Nacht.
Ganz zu schweigen von einer so hochkarätigen Anzeige.
Schauen Sie sich das an.
Es ist überall im Internet.
Sie sagen, derjenige, der in der Öffentlichkeit einen Heiratsantrag gemacht hat
ist der mysteriöse Chef von X Holdings.
Herr Sheng ist ein Alpha der S-Klasse, richtig?
Wer hätte gedacht, dass der
allmächtige Chef von X Holdings
.stellt sich als Omega auf der Jagd nach der Liebe heraus?
Das ist wild.
So neidisch.
Wer könnte dazu nein sagen?
So ein öffentliches Geständnis.
Ja, damals, als ich
in der Schule Streit mit meinem Alpha hatte.
Er veröffentlichte eine öffentliche
Entschuldigung am Schwarzen Brett.
Ich war so gerührt, dass ich
ihn beinahe auf der Stelle geheiratet hätte.
Eine öffentliche Entschuldigung?
Herr Shen.
Insel.
Warum hat mein Vater
mich so eilig hierher gerufen?
Handelt es sich um einen wiederkehrenden Zustand?
Der Zustand des Vorsitzenden ist stabil.
Sie sind hier
über den
Vorschlag für die Plakatwand des X-Hotels, nehme ich an,